Jojo l’emporta finalement contre Wamuu,
grâce au bandana de Caesar.
Ensuite, Lisa Lisa affronta Kars.
Stroheim et Speedwagon
arrivèrent soudainement
avec des renforts.
Mais Kars usa lâchement
d’un double pour se battre.
Il surgit par-derrière
et poignarda Lisa Lisa dans le dos.
Jojo et Lisa Lisa se retrouvèrent
plongés dans une situation désespérée.
Kars, espèce de…
J’espère que tu pourriras
en enfer !
Jojo n’est pas au courant…
Il ne sait pas que cette femme
est sa propre mère !
Ne la lâche surtout pas, Jojo.
C’est plein de pics rocheux
en bas.
Elle mourrait sur le coup.
Kars !
Ton âme est aussi pourrie
qu’une citrouille
couverte de moisissure
abandonnée dans un champ !
Tu peux crier, te lamenter
ou m’insulter si ça te chante.
Pendant que tu retiens cette corde,
c’est bien la seule chose
que tu puisses faire.
Chapitre 24 : Les liens qui unissent Jojo
Jojo !
Lisa Lisa !
Jojo ne sait pas…
que la vie de sa mère
est entre ses mains !
Monsieur Speedwagon,
il faut le lui dire !
Non…
Pourquoi ?
Il n’est pas encore temps.
Stroheim, en avez-vous terminé
avec les vampires ?
Il faut aider Jojo !
Deux minutes !
Vous pensez
qu’on peut se débarrasser d’eux
aussi facilement ?
Dégagez de mon chemin !
Ça ne va pas.
Il n’arrivera jamais à temps !
Jojo…
Attention, si tu n’es pas assez vigilant,
la corde glissera.
Tu ne peux pas te déplacer
aussi rapidement que d’habitude
avec cette corde entre les mains.
Il a touché Kars, mais les ondes
n’ont pas d’effet sur lui…
La situation empire !
On dirait que tu es
à court d’ondes.
Il doit te rester
tout juste assez de force
pour porter
un dernier coup désespéré.
Je vais m’approcher de toi
tranquillement
et prendre ta vie
comme on cueille une fleur.
Kars !
Il est vrai qu’il pourrait me rester
à peine assez de force
pour un assaut final…
mais j’en doute fortement !
Quoi qu’il en soit…
je viens d’avoir une idée !
Un plan à couper le souffle !
Tu voudrais savoir
ce que c’est, hein ?
Je ne te le dirai pas !
Hé !
N’essaie pas d’attacher
la corde de Lisa Lisa !
Voici une allumette !
Que vais-je faire de celle-ci,
d’après toi ?
Que compte faire Jojo ?
Il a mis le feu à son écharpe !
Avant que le feu ne me brûle,
je vais rassembler toutes mes forces
pour te terrasser !
Je mise tout sur ces flammes !
Elles vont m’obliger à réagir !
Elles vont réveiller
mon instinct de survie !
Jojo…
Un acte comme celui-ci…
n’est rien de plus
que du désespoir !
Ne joue pas à ça avec moi !
Tu ne fais qu’esquiver
afin de reprendre ton souffle.
Je te le répète,
je veux prendre plaisir
à te tuer !
Je ne supporterai pas tes singeries !
Peu importe !
J’ai besoin de respirer !
Ce que j’évoque
n’a pas d’importance !
Écoute-moi.
Je peux couper la corde de Lisa Lisa
quand je veux.
Si tu t’enfuis encore,
je la trancherai !
Qu’en dis-tu ?
Dois-je le faire ?
C’est ce que tu souhaites ?
Tu es embêté, n’est-ce pas ?
Arrête ça !
C’est ta punition !
Maintenant,
approche tout doucement.
Si tu désires plutôt que
je coupe la corde, alors reste où tu es…
Quel lâche !
Que vas-tu faire ?
La vie de cette femme est-elle
plus précieuse que la tienne ?
Prends ça !
Je ne sais pas
ce que tu prépares,
mais si je sectionne cette corde,
tu tomberas avec elle !
Jojo !
Lisa Lisa !
Quel crétin !
J’ai fait d’une pierre deux coups !
Quoi ?
Comment…
Cette corde est attachée
à la jambe de Jojo !
Quand a-t-il fait ça ?
Comment a-t-il trouvé le temps ?
Quand il m’a frappé,
il m’a laissé lui trancher le pied
en même temps que la corde.
Et lorsqu’il a allumé l’allumette,
il a discrètement noué le bout de la corde
à son pied et fait une boucle.
Il avait besoin de faire diversion…
alors il a mis le feu
à son écharpe.
Et comme il avait attaché
les deux cordes ensemble,
il m’a délibérément laissé
sectionner la corde de Lisa Lisa !
Quel petit impertinent !
Désormais, c’est toi qui nous retiens,
Lisa Lisa et moi !
Tu m’as abusé, Jojo !
Je n’aurais jamais pensé
t’entendre dire ça un jour !
On dirait que
tu aimes bien tromper,
mais que tu détestes l’être !
Tu as peut-être vécu
plus de dix mille ans…
mais pour atteindre mon niveau,
il te faudra encore dix autres années…
Kars !
Prends ça !
Hamon…
Overdrive !
Ça a fonctionné ?
C’était ma dernière onde…
Je suis à bout de forces.
Je ne peux plus en créer…
Ça a marché !
Il a réussi !
Il l’a fait !
L’onde a atteint Kars !
Espèce… de…
Oh, regardez !
Kars est tombé
sur ces pics rocheux !
On l’a enfin arrêté !
Regardez !
L’onde va se propager
depuis son bras !
Il est trop faible…
C’est la fin pour lui !
N’importe qui pourrait
l’achever sur-le-champ !
Il essaie de nous effrayer…
Allez !
Détruisons-le pour de bon !
Préparez
vos émetteurs de rayons UV !
Compris !
Maître Lisa Lisa…
Kars a dit qu’il ne t’avait pas
blessée mortellement.
Il ne doit avoir touché
aucun organe vital.
Si nous te soignons rapidement…
je suis sûr que tu t’en sortiras.
C’est enfin terminé !
Oui, je suis soulagé.
Dites, monsieur Speedwagon…
Puis-je vous poser une question ?
Quoi donc ?
Pourquoi madame Erina
a dit à Jojo…
que sa mère était morte
quand il était petit ?
Pourquoi Lisa Lisa a-t-elle
caché son passé à Jojo ?
Smokey, c’est…
Madame Erina m’a demandé
de ne pas vous interroger,
mais je dois savoir !
C’est horrible de lui cacher
qu’elle est sa propre mère.
Smokey…
Jojo et madame Erina
sont mes amis…
Ils m’ont sauvé à New York…
alors que je n’étais qu’un voleur !
C’est pourquoi je suis ici !
J’aimerais pouvoir les aider !
Très bien, Smokey…
Je vais tout te raconter.
Tu t’es bien occupé d’Erina
pendant mon absence,
loin de New York.
Mais tu dois me promettre
de ne rien dire à Jojo !
Ce conflit
concerne la famille Joestar.
Ce n’est pas à nous d’en parler.
Lisa Lisa est un nom d’emprunt.
Son véritable nom est Elizabeth.
Elle a été élevée
par un lanceur d’ondes nommé Straizo.
George Joestar, le fils d’Erina,
et elle tombèrent amoureux
et se marièrent.
George et Elizabeth
donnèrent naissance à un garçon.
Il s’agissait de Jojo.
Le père de Jojo, George,
était membre
de la Royal Flying Corps.
L’aviation se développait rapidement
pendant la Première Guerre mondiale.
George fut l’un des premiers courageux pilotes
à se lancer dans la bataille.
Il se conduisit en héros
au sein de la Royal Flying Corps.
Cependant…
les cauchemars du passé
ressurgirent
et vinrent
hanter la famille Joestar…
Cinquante ans auparavant,
Dio avait créé
des morts-vivants suceurs de sang.
Straizo, nos acolytes et moi-même
pensions les avoir exterminés.
Mais l’un d’eux s’était échappé
et avait vécu dans l’ombre
pendant des dizaines d’années.
C’était une créature rusée
et intelligente.
Il ne se fit
pas un seul compagnon.
Il mangeait même
les os et les cheveux de ses proies,
ne laissant ainsi aucune trace.
Et par un étrange… sort du destin…
il travailla comme commandant
dans la Royal Flying Corps.
La Royal Flying Corps ?
Comme le père de Jojo ?
Oui.
George découvrit son secret.
Straizo et moi lui avions
raconté toute l’histoire.
Mais George n’était
qu’un homme ordinaire !
Il était bon et talentueux,
mais il n’avait pas été entraîné
à la maîtrise des ondes.
Il fut surpris et attaqué
par le commandant
avant d’avoir pu le démasquer.
Et le message qu’il adressa à Straizo
n’arriva pas à temps…
Le meurtre de George…
fut maquillé en accident d’avion.
Straizo et moi-même
trouvions cela suspicieux…
alors nous avons mené l’enquête
et découvert la vérité.
Ce soir-là,
j’ai tout révélé à Lisa Lisa…
alors qu’elle tenait le petit Jojo
dans ses bras.
Plutôt que de manifester
sa tristesse…
Elizabeth sortit brusquement
de la maison !
Elizabeth était
une virtuose des ondes,
mais elle perdit son sang-froid.
Elle se laissa surprendre
en train de tuer le commandant.
L’armée ne savait rien
à propos des morts-vivants ou des ondes.
Ils jugèrent
qu’Elizabeth avait attaqué
leur commandant bien-aimé,
l’avait tué et brûlé son corps.
Elle fut reconnue
coupable du meurtre
et considérée
comme une ennemie internationale.
Nous avons utilisé
toutes les ressources
de la fondation Speedwagon
pour couvrir sa fuite.
Elizabeth fut contrainte
de quitter l’Angleterre…
sans même revoir son fils
une dernière fois.
Erina apprit ce qui s’était passé…
et me demanda une faveur.
Quand le garçon grandira et qu’il
s’interrogera à propos de ses parents…
dis-lui qu’ils sont morts
tous les deux, s’il te plaît.
Cet enfant…
C’est ainsi…
qu’elle devint Lisa Lisa.
Pourquoi ?
Pourquoi…
ne pas au moins lui avoir dit
que sa mère était en vie ?
Je comprends pourquoi,
même au point d’en souffrir…
Erina a perdu
son époux et son fils
dans la bataille
entre le masque et les ondes.
Alors…
elle ne voulait pas
que son petit-fils, Jojo…
apprenne à se servir des ondes !
Il en va de même pour Lisa Lisa !
Quelle histoire tragique…
Quel terrible destin…
Mais à l’instant…
il a…
Jojo a utilisé les ondes
pour sauver sa mère !
Monsieur Speedwagon…
Lisa Lisa n’a plus aucune raison
de se cacher à présent.
Jojo a découvert les ondes,
et grâce à elles,
il a sauvé la vie de sa mère !
En effet…
mais ce n’est pas à moi
d’en décider.
Nous devons d’abord savoir
ce qu’en pensent Erina et Lisa Lisa.
Mais…
Commandant !
Nous sommes prêts à faire feu !
Bien !
Tâchez de bien le viser !
C’est nous qui porterons
le coup fatal à Kars !
Prépare-toi à mourir, Kars !
Tu n’imagines pas le plaisir
que j’ai à t’achever moi-même !
Arrêtez, Stroheim !
Le masque !
La Pierre Rouge
est sur le masque !
Les rayons UV l’activeront !
Merde !
Stoppez tout !
Ne projetez pas les rayons !
Non !
Je ne l’ai pas vu
mettre le masque de pierre…
Quand a-t-il bien pu
apposer la Pierre Rouge dessus ?
Dieu tout puissant…
Kars…
Prochain épisode
L’ultime être vivant, hein ?
Il peut manipuler la vie
à loisir !
N’y a-t-il aucun moyen
de l’arrêter ?
La créature ultime, Kars,
est née !
Chapitre 25 :
La naissance de l’être suprême !